1.1 - dodanie: panelu logowania, rejestracji, menu, połączenie z bazą danych, update IP po zalogowaniu 
1.2 - wyszukiwanie użytkowników online,dodanie pola "online" w bazie danych,  drobne poprawki 
1.2.1 - zmiana statusu po zamknięciu programu bez wylogoywania, usunięcie zalogowanego użytkownika z kontaków online
1.2.2 - mala koretka hasla
1.3 - usunięcie klasy MySQLHelper, utworzenie klasy APIHelper, która wysyła GET'y POST'y od serwera,który łączy się z bazą + zmiana obsługi logowania/rejestracji itp, dodanie klasy OnlineUser
1.5 - dodanie w deleteUser w api, buttonu usuwającego konto, oraz poprawka porównywania loginów 
1.5.1 - edycja api, podanie adresu IP serwera na początku uruchomienia aplikacji, 
1.6 - dodanie komunikacji za pomocą UDP ale coś nie działa jak powinno 
1.7 - poprawienie komunikacji za pomocą UDP, oraz dodanie komunikatów imitujących protokół SIP 
1.8 - zakomentowanie komunikatów imitujących protokół SIP, zaimplementowanie rozmowy głosowej pomiędzy 2 userami
1.8.1 - rozmowa wraz z komunikatami SIP 
1.8.2 - poprawki podczas przesylania rozmowy 
1.8.3 - przesyłanie romozwy i komunikatów na odrębnych portach 
1.8.4. - zdrobne zmiany 
1.8.5. - haslo nie może być krótsze niż 5 znaków, poprawa tranmisji dodanie kilku rozwiazan przetestować na 2 PC i wybrac najlepsze 
1.9 - dodanie klasy MySIP imitującej ten protokół, odświeżenie kontaków od razu po zalogowaniu 
2.0 - zmiana całego wyglądu aplikacji
2.1 - 1 button od konczenia i rozpoczynania rozmowy, stały rozmiar okna 
2.1.1 - restart aplikacjci bo zakonczeniu rozmowy, troche janusz no ale...
2.2 - dodanie buttonow wyjscie 
2.3 - poprawiony front, zamiana buttona wyjścia, zamienne buttony zadzwoń -> zakończ
2.4 - poprawione buttony
